Обновление версии:
1. Обновить номер версии в globals.cpp.
2. Скомпилировать Release.
3. Скопировать с правильным названием файл webchat.dll.cfplug в папку установщика.
4. Добавить изменения в файл changelog в папке проекта установки.
5. Изменить в проекте установщика номер версии.
6. Скомпилировать проект, изменить названия архивов и слить архивы и отдельно плагин.
7. Обновить файл current_version в папке в блоге, который запрашивает плагин.
8. Добавить в блоге загрузки для установщика и tar.
9. Изменить ссылки на главной webcf.ru на новые версии.
10. Написать на форуме о выходе новой версии.
11. Обновить шапку темы форума.